Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/sha.po
Languages: ja

source: :mod:`sha` --- SHA-1 message digest algorithm
ja: :mod:`sha` --- SHA-1 メッセージダイジェストアルゴリズム

source: Use the :mod:`hashlib` module instead.
ja: 代わりにモジュール :mod:`hashlib` を使ってください。

source: This module implements the interface to NIST's secure hash algorithm, known as SHA-1. SHA-1 is an improved version of the original SHA hash algorithm. It is used in the same way as the :mod:`md5` module: use :func:`new` to create an sha object, then feed this object with arbitrary strings using the :meth:`update` method, and at any point you can ask it for the :dfn:`digest` of the concatenation of the strings fed to it so far. SHA-1 digests are 160 bits instead of MD5's 128 bits.
ja: このモジュールは、 SHA-1 として知られている、 NIST のセキュアハッシュアルゴリズムへのインターフェースを実装しています。 SHA-1 はオリジナルの SHA ハッシュアルゴリズムを改善したバージョンです。 :mod:`md5` モジュールと同じように使用します。 sha オブジェクトを生成するために :func:`new` を使い、 :meth:`update` メソッドを使って、このオブジェクトに任意の文字列を入力し、それまでに入力した文字列全体の :dfn:`digest` をいつでも調べることができます。 SHA-1 のダイジェストは MD5 の 128 bit とは異なり、 160 bit です。

source: Return a new sha object. If *string* is present, the method call ``update(string)`` is made.
ja: 新たな sha オブジェクトを返します。もし *string* が存在するなら、 ``update(string)`` を呼び出します。

source: The following values are provided as constants in the module and as attributes of the sha objects returned by :func:`new`:
ja: 以下の値はモジュールの中で定数として与えられており、 :func:`new` で返される sha オブジェクトの属性としても与えられます :

source: Size of the blocks fed into the hash function; this is always ``1``. This size is used to allow an arbitrary string to be hashed.
ja: ハッシュ関数に入力されるブロックのサイズ。このサイズは常に ``1`` です。このサイズは、任意の文字列をハッシュできるようにするために使われます。

source: The size of the resulting digest in bytes. This is always ``20``.
ja: 返されるダイジェスト値をバイト数で表した長さ。常に 20 です。

source: An sha object has the same methods as md5 objects:
ja: sha オブジェクトには md5 オブジェクトと同じメソッドがあります。

source: Update the sha object with the string *arg*. Repeated calls are equivalent to a single call with the concatenation of all the arguments: ``m.update(a); m.update(b)`` is equivalent to ``m.update(a+b)``.
ja: 文字列 *arg* を入力として sha オブジェクトを更新します。このメソッドを繰り返し呼び出す ( 操作は、それぞれの呼び出し時の引数を結合したデータを引数として一回の呼び出す操作と同等になります。つまり、 ``m.update(a); m.update(b)`` は ``m.update(a+b)`` と同等です。

source: Return the digest of the strings passed to the :meth:`update` method so far. This is a 20-byte string which may contain non-ASCII characters, including null bytes.
ja: これまで update() メソッドで与えてきた文字列のダイジェストを返します。戻り値は 20 バイトの文字列で、 null バイトを含む非 ASCII 文字が入っているかもしれません。

source: Like :meth:`digest` except the digest is returned as a string of length 40, containing only hexadecimal digits. This may be used to exchange the value safely in email or other non-binary environments.
ja: :meth:`digits` と似ていますが、ダイジェストは長さ 40 の文字列になり、 16 進表記数字しか含みません。電子メールやその他のバイナリを受け付けない環境で安全に値をやりとりするために使うことができます。

source: Return a copy ("clone") of the sha object. This can be used to efficiently compute the digests of strings that share a common initial substring.
ja: sha オブジェクトのコピー (" クローン ") を返します。冒頭の部分文字列が共通な複数の文字列のダイジェストを効率よく計算する際に使うことができます。

source: `Secure Hash Standard <http://csrc.nist.gov/publications/fips/fips180-2/fips180-2withchangenotice.pdf>`_
ja: ` セキュアハッシュスタンダード <http://csrc.nist.gov/publications/fips/fips180-2/fips180-2withchangenotice.pdf>`_

source: The Secure Hash Algorithm is defined by NIST document FIPS PUB 180-2: `Secure Hash Standard <http://csrc.nist.gov/publications/fips/fips180-2/fips180-2withchangenotice.pdf>`_, published in August 2002.
ja: セキュアハッシュアルゴリズムは NIST のドキュメント FIPS PUB 180-2 で定義されています。 ` セキュアハッシュスタンダード <http://csrc.nist.gov/publications/fips/fips180-2/fips180-2withchangenotice.pdf>`_, 2002 年 8 月出版。

source: `Cryptographic Toolkit (Secure Hashing) <http://csrc.nist.gov/CryptoToolkit/tkhash.html>`_
ja: ` 暗号ツールキット ( セキュアハッシュ ) <http://csrc.nist.gov/CryptoToolkit/tkhash.html>`_

source: Links from NIST to various information on secure hashing.
ja: NIST からはられているセキュアハッシュに関するさまざまな情報へのリンク
